❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාව උදේ පාන්දරම මෙහෙට ගෙන්නන්නෙ මොකක්ද?
ඔයාගෙ ඔළුවෙ මොනවද තියෙන්නෙ?
දෙයියනේ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔයා මාත් එක්ක එකතු වෙන්න කැමතිද?
- මොකක්ද?
ඔයාගේ දණහිස උස්සන්න. ඊට පස්සේ පයින් ගහන්න.
ඔබේ කකුල ඔසවා පසුව පයින් ගසන්න.
අපි හැරෙමු.
හැරෙමින් සිටින්න.
- හැරෙනවා.
- හේයි, මේක හරිම විනෝදජනකයි.
හරි. එක, දෙක, තුන.
ඊළගට...
ඔයා උදේ පාන්දර මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා ගැන මොකද, මින් ජූ?
මේ වෙලාවේ ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මමද? මම මෙහෙන් යනවා.
ඔයා මෙහෙට යනවද? කොහෙද?
මෙතනම.
මෙතන?
මේ ගොඩනැගිල්ල?
ඔව්. 2 වෙනි මහලේ 202 ඒකකය.
ඔයා ඇයි මෙච්චර කම්පනයට පත්වෙලා වගේ පේන්නේ?
මට මෙහෙන් යන්න බැරි වෙන්න හේතුවක් තියෙනවද?
- ඔව්.
ඒත් ඔය දෙන්නා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔහ්, මේ? මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්.
ඉතින් සිදු වූයේ ...
- මමත්...
- සමාවෙන්න.
අපි
ඔයාගේ බඩු පටවනකොට මම ඔයාට කිව්වා වගේ,
මම හිතුවට වඩා ඔයාට දේවල් තියෙනවා.
මම ඒවා ඔයාගේ ඒකකයට ගෙනියලා ඊට පස්සේ යන්නම්.
මට තේරෙනවා. හරි. මට තේරෙනවා.
කමක් නැහැ.
යාලුවනේ, ඔයාට මගේ ගෙදර jjajangmyeon එකක් ඕනද ?
(7 වන කථාංගය: සතුරා සමඟ නිදාගැනීම)
අනේ මන්දා.
ගෙදර යන්න.
මට එයාට ටිකක් උදව් කරලා යන්න පුළුවන්.
මම ඒකට තවත් වෛර කරනවා.
කරදර වෙන්න එපා.
මගේ ශක්තිය පාවිච්චි කරන්න මට කිසිම අදහසක් නැහැ...
ඇය සහ මේ නිවස වෙනුවෙන්.
යූන් ජේ, මේක මගේ කාමරේට ගෙනියන්න උදව් කරන්න පුළුවන්ද ?
හරි හරී.
දෙක, තුන.
- මේක ගොඩක් බර වෙන්න ඇති.
- නෑ, එහෙම නෙවෙයි.
මම මේක කොහෙද දාන්න ඕනේ?
එහේ.
යූන් ජේ.
- මින් ජූ, මම මේක කොහෙද දාන්න ඕනේ?
- ඔව්?
එහේ.
යූන් ජේ, මට මේකට උදව් කරන්න පුළුවන්ද ? ඒක ගොඩක් උසයි.
අනේ මන්දා.
යූන් ජේ! මට උදව් කරන්න.
ඔහු මෙතරම් කඩිසර සේවකයෙක් බව මම දැන සිටියේ නැත .
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඊර්ෂ්‍යාව නිසා මම අකමැති හැම දෙයක්ම කරන්න පොළඹවනවා .
මම ගෙදර යන්නද?
යූන් ජේ! මට උදව් කරන්න.
යූන් ජේ.
යූන් ජේ!
මෙය එකලස් කිරීමට ඔබට අත්පොතක් අවශ්‍ය නොවේ.
ඒක මට දෙන්න.
එතන.
ඒක මොකක්ද වෙන්න ඕනේ?
පුටුවක්.
පුටුවක්?
අපි බොහෝ දුරට ඉවරයි.
- මේක අන්තිම පියවර නේද?
- ඔව්.
ඒක පරිපූර්ණයි වගේ.
- හරි.
දෙයියනේ. ඒක හරිම ශක්තිමත්.
ඒක හොඳටම ආවා.
මම ඔයාව මරනවා.
යූන් ජේ, ඇයි ඔයා ඔච්චර දාඩිය දාන්නේ?
කුමක් ද?
මෙතන ටිකක් රස්නෙයි.
ඔහ්, නෑ. මම ඔයාට ගොඩක් දේවල් කරන්න කියන්න ඇති .
මම සනීපෙන්.
නවත් වන්න.
අඩුම තරමේ වතුර ටිකක් බොන්න.
ස්තූතියි.
ඇත්තටම, මටත් මෙතන රස්නෙයි .
ඔයා ගැන මොකද, ජි හූන්?
අපේ ජජංමියොන් මෙතන.
මම ගිහින් ඒක අරන් එන්නම්.
නෑ! මම ඕඩර් කළාම හැඳි සහ චොප්ස්ටික්ස් ඉල්ලුවා .
ඔවුන් අපට කිසිවක් දුන්නේ නැහැ.
මෙතන හැඳි සහ චොප්ස්ටික්ස් නැද්ද?
නෑ. මම ඒ වගේ දේවල් ගෙදර තියාගන්නේ නෑ.
ඔයාට හොඳයි කියලා මම හිතනවා.
- සමාවෙන්න?
- මුකුත් නෑ.
මම ගිහින් මගේ ගෙදරින් ටිකක් අරන් එන්නම්.
ඔයා කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
ඔයා ඔයාගේ ගෙදරට යන්නේ ඇයි?
මම කලින් කිව්වෙ නැද්ද?
මම අසල්වැසි ප්‍රදේශයක ජීවත් වෙනවා.
දෙයියනේ, ඇත්තටම?
ඔහු කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
නමුත් මේවා නූඩ්ල්ස්.
පහසුව සඳහා වෙළඳසැලකින් සමහරක් මිලදී ගැනීම
වේගවත් විය හැකිය.
ඔහුගේ නිවසට යාම වේගවත් වනු ඇත.
එයා මේ ළඟමද ජීවත් වෙන්නේ
? එයා කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
- ඒකකය 201.
- ඒකකය 201?
යුනිට් 201 කොහෙද?
කුමක් ද?
මොකක්ද? එයා අල්ලපු ගෙදරද ඉන්නේ?
කොහෙත්ම නැහැ!
නමුත් ඒ මගේ පළමු හාදුවයි.
ඒක ඔයාගේ පළවෙනි හාදුව නිසා ප්‍රශ්නයක්ද ?
කුමක් ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම! පළමු
අවස්ථාව ඉතා වැදගත්.
මම මේක කරන්නේ
මට ඔයා ගැන හැඟීම් තියෙන නිසා නෙවෙයි,
නමුත් මම ඔබේ රසිකයෙක් නිසා.
මේ කුමක් ද?
මට මතක තියෙන්නේ මොකක්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම සහ ලී මින් හියුක්?
"එයායි මමයි බෙදාගත්ත හාදුව
ගලක් උඩට වැටෙන වැස්සක් වගේ."
ජීවිතේටයි සෝජුටයි තියෙන පොදු දේ ඔයා දන්නවද ?
- මොකක්ද ඒ?
- නිහඬයි.
ඔවුන්ට පොදු දෙය නම්...
කරුණාකරලා ඩ්‍රම්රෝල් කරන්න.
එයට අක්ෂර දෙකක් ඇත.
ඇය ඇගේ නවකතාව ලිවීමට AI භාවිතා කළාද?
මම දැනටමත් එක පාරක් රැවටුනා.
ආයෙත් රැවටෙන්නේ නැහැ.
ඔබ ඔබේ මුඛය විවෘත කරන සෑම අවස්ථාවකම
එයින් පිටවන්නේ බොරු පමණයි.
මගේ ජීවිතේට මොනවා කරන්නද කියලා මට කියන්න එපා
. ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න...
මොකද අපි දෙන්නා අතරේ ඒක ඉවරයි.
ඔයා ආයෙත් ඔයාගේ පුද්ගලික පුහුණුකරු එක්ක රණ්ඩුවක් උනාද ?
මේ පාර මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔහු මාව පඩිපෙළ මාස්ටර් එකට නැග්ගා,
මම මැරෙන්න තරම් ඉහළට නගිනවා.
- මේ මොකක්ද?
- කුරියර් කෙනෙක් මේක ගෙනාවා...
දැන් ඔබට.
පරණ මිනිහා ආයෙත් වැඩේට බහිනවා.
එයාට මෙච්චර ලොකු ඇස් තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
කොච්චර හුරතල්ද.
මට හොඳටම මහන්සියි.
මිනිස්සු මං ගැන පැමිණිලි කළොත්,
එයාලට කියන්න මම මෝඩ
ගනුදෙනුකරුවෙක් කියලා, අයිතිකාරයා නෙවෙයි කියලා.
අපිට ගනුදෙනුකරුවන් සිටීවිද කියලා මට සැකයි.
නමුත් අපි එහෙම කළත්,
ඔබ එහි හිමිකරු යැයි කිසිවෙකු සිතන්නේ නැත.
මට සමාවෙන්න.
ආයුබෝවන්.
මට අයිතිකරු සමඟ කතා කළ හැකිද?
මම දකියි.
හොඳයි, අයිතිකරු දැන් මෙහි නැහැ.
ඔයා පණිවිඩයක් තිබ්බොත්,
මම ඒක එයාට කියන්නම්.
මට පේනවා. එහෙමද?
එහෙනම් ඔයාට පුළුවන්ද මට මේක එයාට දෙන්න?
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
හොං යං සුක්ගේ
අම්මා ආවා කියලා කියන්න. එතකොට එයා දැනගනීවි.
ඔයාට ස්තූතියි.
අම්මද?
දෙයියනේ.
යන්න කලින් මට ඔයාව දකින්න ලැබෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
- මම ජිම් එකෙන් ආවා විතරයි.
- මට තේරෙනවා.
- ඇයි ඔයා මෙතන ඉඳගන්නේ නැත්තේ?
- හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
දෙයියනේ. ඒක හොඳයි වගේ.
අනේ මන්දා. මේ මගේ පුතා.
මෙම දිනවල,
අවංක පෙම් සබඳතා ඡායාරූප ජනප්‍රිය වෙමින් පවතී.
අනේ මන්දා.
ඔයාට අපේ ඇණවුම ගන්න පුළුවන්ද?
අම්මේ, ඔයාගේ තේ එක ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයාට එතන මෙනුව බලන්න පුළුවන්.
මට සීතල වතුර හරි යයි.
ඔයාට එයාව ඇහුණා නේද?
හොඳම තත්ත්වයේ සීතල වතුර ගේන්න...
සහ අප සතුව ඇති සෑම අතුරුපසකින්ම එකක්.
අනේ මන්දා. එයා
ඔයාව මීට වඩා හොඳ තැන් වලට එක්කගෙන යන්න තිබුණා.
මගේ පුතා ආලය අංශයට එතරම් දක්ෂ නැහැ .
කෑම නම් නියමයි.
මාර්ගය වන විට,
ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
ඔහ්, මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
මම සයිබීරියානු ජින්සෙන්ග් මත්පැන් ගෙනාවා.
මම මේක හදන්න හැම ජින්සෙන්ග් එකක්ම පිරිසිදු කරලා සකස් කළා .
අනේ මන්දා. මේක නම් හරිම වටිනා තෑග්ගක්.
මට ඔයා වෙනුවෙන් මීට වඩා දෙයක් කරන්න තිබුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා .
මම අහම්බෙන් මගේ පුතාගෙන් ඇහුවා ඔයා මොනවද කැමති කියලා.
එයා මට කිව්වා ඔයා බොන්න ආසයි කියලා.
අනේ දෙවියනේ. එයා කිසිම දෙයක් හැංගුවේ නැහැ
නේද?
ඔහු හැමවිටම අවංක හා අවංකයි.
ඔහු පරිපූර්ණ රාජ්‍ය සේවකයෙක් වේවි.
සුපිරි වෙළඳසැල්වලින් ඔබ ලබා ගන්නා මත්පැන් වල
රසායනික ද්‍රව්‍ය තිබෙනවා.
නමුත් ඔබට මෙය සෞඛ්‍ය සම්පන්න මත්පැන් ලෙස හැඳින්විය හැකිය.
ඔයාට ඒක ඉවර උනොත් මට කියන්න.
මල්බෙරි මත්පැන්, කොළ පැහැති ප්ලම් මත්පැන්,
ජින්සෙන්ග් මත්පැන්, සහ වල් ජින්සෙන්ග් මත්පැන්.
ඔයාට ඕන කරන හැම මත්පැන් වර්ගයක්ම මම හදලා දෙන්නම්.
අම්මේ. ස්තූතියි.
මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
හොඳ වැඩක්.
- මට ගොඩක් මහන්සියි.
- ඔයාටත් මේකට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
අපිට විවේකයක් ගන්න පුළුවන්ද?
මෙතනම.
- යූන් ජේ.
- අනේ මන්දා.
ඇත්තටම.
- හරි.
- ස්තූතියි.
("තාරුණ්‍යයේ මොහොත")
අපි ඉවරයි.
මේකෙ මොනවද කරන්නෙ?
කුමක් ද?
ඔහ්, හරිද. මේ?
ඒක ඇතුලේ මොනවද කරන්නේ?
අපි මලටැං කෑ දවසෙම එයා ඒක දැම්මා.
- යූන් ජේ. මේ ඔයාගෙ නේද?
- මොකක්ද?
ඔව්.
ඔයාගේ පෙම්වතිය
පින්තූරවල ගොඩක් ලස්සනයි.
ඇයි? ඇය පෞද්ගලිකව එකම විදිහට පෙනෙනවා.
ඇය පෞද්ගලිකව මේ වගේ පෙනුනේ නැහැ.
එතකොට ඇය පෞද්ගලිකව පෙනුනේ කොහොමද?
ඇය හරිම සරල පෙනුමක් තිබුණා.
නමුත් ඇය පින්තූරවල හුරතල් ලෙස පෙනේ
. ඒක වංචාවක් වගේ.
මමත් ඇයව පෞද්ගලිකව මුණගැහිලා තියෙනවා.
ඇය පෞද්ගලිකව බොහෝ හොඳින් පෙනුනි.
මොකක්ද? ඔයා එයාට වඩා ලස්සනයි.
පිරිමින්ට මොකද වෙන්නේ?
ඔබගෙන් කිසිවෙකුට සැබෑ සුන්දරත්වය හඳුනාගත නොහැකිය.
කොච්චර කලකිරීමක්ද.
ඔබට සැබෑ සුන්දරත්වය දැකිය නොහැකිද?
කුමක් ද?
මට පුළුවන්! මට සම්පූර්ණයෙන්ම පුළුවන්.
ඇත්තටම? ඒක හරිම මෝඩ වැඩක්.
එන්න. අපි ඉක්මනට ගිහින්
ගෙදර වැඩ ටික ඉවර කරමු.
මෙහේ එන්න.
බායි.
ඔයා ඒ ගොඩනැගිල්ලේ ජීවත් වෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
අදට ස්තූතියි.
අපි එකට ඉඳියි කියලා මම හිතනවා...
හොඳින්.
මේක හොඳයි.
("තාරුණ්‍යයේ මොහොත")
එය මොකක් ද?
ඇය මා වගේ වෙන්න හැදුවද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක වෙන්න බෑ.
දෙයියනේ, කොහෙත්ම නැහැ.
නමුත් ඇයි?
කුමක් සඳහා ද?
රැවටීමට...
යූන් ජේ?
මම Home.
තාත්තේ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද? මම ගෙදර වැඩ කරනවා.
රෑ මැද?
දැන් රෑ 10ත් පහු වෙලා. ඔයා ඒක පස්සේ කරන්න ඕනේ.
මාව දැකගන්න නිහඬව ඉන්නකොට මම ඒක කරන්න ඕනේ.
අනේ මන්දා. අනේ මන්දා.
මගේ කොන්ද ටිකක් රිදෙනවා.
නමුත් මම
කල් දමමින් සිටි කැබිනට් සංවිධානය කිරීම අවසන් කළා.
ඒක නියමයි.
හරි හරී.
මම දැන් ටිකක් නිදාගන්නම්...
හෙට උදේ බැල්කනිය පිරිසිදු කරන්න.
අනේ මන්දා. අනේ මන්දා.
අනේ දෙවියනේ.
ඔහ්, මගේ පිටුපස.
ඔයා මෙතන නිදාගන්නද යන්නේ?
ඔයා කාමරේට යන ගමන් ලයිට් නිවන්න පුලුවන්ද ?
ඔයා අම්මට බයද?
මගේ කාමරේ නිදාගන්න.
මම එහෙම කළොත්, ඇය මාව නොදකින එකක් නැහැ.
ඔයා මේ මොන දෙයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
ඇය අවධානය යොමු කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මම ඇති කළ කරදරයේ බරපතලකම සැලකිල්ලට ගත් විට,
මට ශාරීරිකව කළ හැකි සෑම දෙයක්ම මම කරනවා...
මට සමාවෙන්න කියලා එයාට පෙන්නන්න.
ඔයාගේ අම්මා මේ හැම ගෙදර වැඩක්ම හැමදාම කළේ කොහොමද ?
ඔන්න ආයෙත් යනවා. ඔයා
අන්තිමට හැමදාම එයාගේ පැත්ත ගන්නවා.
මම කරනවා.
හිතලා බලන්න, මටත් තියෙන්නේ දුක්බර ජීවිතයක්.
ටිකක් නිදාගන්න. දෙයියනේ.
ඔයාගේ පෙම්වතිය එක්ක කොහොමද දේවල් වෙන්නේ?
මාගේ පෙම්වතිය?
ඒක ලේසි නෑ.
සෑම කාන්තාවක්ම අභියෝගයකි.
ඒ වගේම ඔයා ආදරය කරන කෙනා
තමයි ලොකුම කෙනා.
නමුත් අභියෝගය දුෂ්කර වන තරමට,
එයින් පලා යාමට නොව, ඊට මුහුණ දීමට ඔබ වැඩි වැඩියෙන් උත්සාහ කළ යුතුය .
එකට කෑම කන්න.
එකට චිත්‍රපට නරඹන්න.
මෝඩ දේවල් ගැන කතා කරන්න.
අත් අල්ලගන්න.
ඒ වගේම ඇයව සිපගන්න.
ඔයා අපේ පුතාට උගන්වන්නේ කොච්චර හොඳ පාඩමක්ද ?
සිප ගැනීමක් නැත.
මම නිදාගන්න යනවා.
සුභ රාත්රියක්.
එයින් පලා නොයන්න, එයට මුහුණ දෙන්න.
මට ඒකට කෙළින්ම මුහුණ දෙන්න ඕන.
නමුත් කිම් ජි ඉයුන් සමඟ.
නා තේ ජූ විසින් රචිත "මම, ඔබ".
" මම ඔයාට කොච්චර ආදරේද කියලා ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ ."
"ඔබ කෙරෙහි මගේ හැඟීම්
මා විසින් පමණක් දරාගත හැකිය."
"ඔබ කෙරෙහි මගේ ආශාව
මගේ හදවත පුරවා ගැනීමට ප්‍රමාණවත්."
"ඔයා නැතුව උනත් මට ඔයාට ආදරේ කරන්න පුළුවන්."
"ඔයා නැතුවත් මට ඔයාට ආදරේ කරන්න පුළුවන්ද?"
යූන් ජේ, ඔයා හිතනවද ඔයාට
මම නැතුව තාමත් මට ආදරේ කරන්න පුළුවන් කියලා?
මම හිතන්නේ මට පුළුවන්.
- අපි කුමන ඉරියව්වෙන්ද කළ යුත්තේ?
- හදවතක්ද?
- එක, දෙක, තුන.
- දෙක, තුන.
හරි හරී.
මේ පාර කොයි එකද?
- මේ වගේද?
- ඇත්තෙන්ම.
- අන්තිම එක. තව එකක්.
- අන්තිම එක.
- අපි සිප ගත යුතුද?
කුමක් ද?
මොකක්ද? ඉන්න.
ජි ඉයුන්.
ඔයා හිතනවද ඔයාට
මං නැතුව තාමත් මට ආදරේ කරන්න පුළුවන් කියලා?
මම හිතන්නේ මට පුළුවන්.
ජි හූන්.
- ජි හූන්.
- ඔයා මාව බය කළා!
හායි.
කොච්චර ලස්සනද.
මට දැන් ඕවා අහලා එපා වෙලා ඉන්නේ.
දෙයියනේ. ඒක වේදනා සහන පැච් එකක්ද?
ඊයේ මට යන්න උදව් කළාට පස්සේ ඔයා ඒක දැම්මද ?
නෑ. ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න.
මම දැක්කා ඔයා
එළියේ හරිම රළු විදිහට හැසිරෙනවා,
නමුත් ගැඹුරට බැලුවොත්, ඔයා මෘදුයි නේද?
මට කවදාවත් ඇත්තටම
අසල්වැසි මිතුරෙක් ඉඳලා නැහැ.
කවුද දන්නේ ඔයා
අල්ලපු ගෙදර ජීවත් වෙනවා කියලා? මේක පුදුමයි.
ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්නෙ?
මට පේනවා. එක පිහාටුවක කුරුල්ලෝ එකට එකතු වෙනවා.
ඔයායි යූන් ජේයියි අතරත් තියෙන්නේ සමාන හැඟීමක්.
ඉතින් ඔයා අහන්නෙත් නෑ.
ඉතින්,
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොන වගේ වාතාවරණයක්ද?
අහිංසක හා හුරුබුහුටි වාතාවරණය?
ඒත් ඔයා පපී
ඩෝග් යූන් ජේට ගැලපෙන්නේ නෑ.
වූෆ්, වූෆ්.
මට යූන් ජේව මතක් වෙනවා.
පාක් යූන් ජේ.
බලාගෙන ඉන්න...
මෙය කුමක් ද?
(පියාසැරි බෙදාහරින්නන් අවශ්‍යයි,
සෝල් වැසියන් සාදරයෙන් පිළිගනිමු)
මේ මොකක් ගැනද?
හේයි.
හරි හරී.
ඒ ඔයා විතරද?
ඔව්, නමුත් ඔවුන් ඒවි.
අපි මේ වගේ තැනක හමුවෙන්නේ ඇයි?
හේයි, මින් ජූ.
මම කොහොමද පේන්නේ?
ඔයා හොඳ තැනකට යනවද?
අපි මෙතන.
අපේ කණ්ඩායම හමුවීම ගැන මොකක්ද හොඳ?
වෙන්නේ කුමක් ද?
අනිත් අයත් එනවද?
- මම යනවා.
- නෑ, ඉන්න, මින් ජූ.
අද මගේ උපන්දිනය.
ඔයාට මාත් එක්ක කෑමකට එන්න පුළුවන්ද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මේක කොහොමද?
- මොකක්ද?
- ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඔව්, මම ඒකට කැමතියි.
- මම ඒක ගන්නම්.
- ඩොලර් දහයක්, කරුණාකරලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙතන.
- ඒක උපන්දින තෑග්ගක්ද?
- එහෙමයි කියමු.
බොහොම ස්තූතියි, මින් ජූ.
මම කැමති හෝ උනන්දුවක් දක්වන පිරිමි ළමයෙක් ඉන්නවා නම් ...
යම් හැකියාවක් තිබේ නම් ...
මම එයාට කැමති වෙයි, මම එයාට මෙහෙම කඩේ යන්නේ නෑ .
මම තෝරාගෙන හොඳින් සිතා බලා,
තෑග්ග සමඟ ඔහුව සිතින් මවා ගන්නෙමි.
මම යමක් තෝරා ගන්නේ...
ඒ තෑග්ග මාව නියෝජනය කරනවා.
මම කියන දේ තේරෙනවද?
මෙතැන් සිට, එවැනි අපහසුතාවයට පත් තත්වයන් ඇති කර නොගන්න
.
සුබ උපන් දිනයක්.
ඔටුන්න පැළඳ සිටින තැනැත්තා...
බරට ඔරොත්තු දිය යුතුය.
(නව සටහන)
(ඔටුන්න පැළඳ සිටින තැනැත්තා
බරට ඔරොත්තු දිය යුතුය.)
හායි.
ඉඳ ගන්න.
එන්න. තව ටිකක්.
- රිදෙනවා අම්මේ.
- තව ටිකක් උත්සාහ කරන්න.
නෑ, මට නවත්තන්න ඕන. මට
ඇති. රිදෙනවා.
අපි ඉවර කරමු. සන්සුන් වෙන්න.
ඇයි අපි අද උදේ එහෙම කළේ?
ඔබ යෝගා කරන්න ඉගෙන ගත්තේ කවදාද?
මම ඔයා වගේ මිනිහෙක් වුනාම.
මටත් ඒක ඒ වගේම අමාරු වුණා.
ඉතින් මම භාවනාව සහ යෝගා තෝරා ගත්තා.
එය ඔබටත් උපකාරී වනු ඇත.
මම ඒක ගොඩක් කාලෙකින් කරලා නැහැ,
මට පියාඹන්න පුළුවන් කියලා හරිම සතුටක් දැනෙනවා.
ඔයාට පියාඹන්න පුළුවන් කියලා හිතෙන්න පුළුවන්.
මා දෙස බලන්න.
මට පියාඹන්න ශරීරයක් නැහැ.
මගේ බර කිලෝග්‍රෑම් 70කට වඩා වැඩියි.
මගේ අත් පාවලින් පිරී ඇත.
මගේ බර කිලෝග්‍රෑම් 100කට වඩා වැඩියි.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔබ ව්‍යාකූල වූ විට යෝගයට වඩා හොඳ කිසිවක් නැත.
- පුළුවන් වෙලාවට පුහුණු වෙන්න.
- හරි.
ඔයාට මට වෛර කරන්නත්, මට වෛර කරන්නත් පුළුවන්.
මට ඔයා ගැන හරිම දුකක් දැනෙනවා,
නමුත් මට නිකම් ඉඳගෙන නරකක් දැනෙන්න බැහැ.
මම ඔබට උගන්වා
මට හැකි සෑම දෙයකින්ම ඔබට උදව් කරන්නම්.
මම ඔයාට වෛර කරන්නේවත්, අමනාප වෙන්නේවත් නැහැ.
ආදරය කරන්න අමාරුයි...
සහ වෛර කිරීමට පහසුය.
ඒක අසාමාන්‍ය ලෙස අමුතු ජීවිතයක්,
ඉතින් ඔයාට හිතෙන දෙයක් කරන්න
. මම ඒකට කමක් නෑ.
මම ඔයාට වෛර කරන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා ඒක කියන්නේ
? ඒක කරදරකාරී වෙනවා.
මගේ ආදරණීය ජි ඉයුන්.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් කතා කරන්න.
(නව පණිවිඩය)
(නිවාඩු ලියාපදිංචි කර ඇත.)
(කොරියානු සාහිත්‍යය, කිම් ජි ඉයුන්)
(නිවාඩු ලබා දී ඇත.)
("පරිපූර්ණ කතාවක් ලියන්නේ කෙසේද")
(" ගැඹුරු චරිත උභතෝකෝටිකයක් නිර්මාණය කරන්නේ කෙසේද ")
(" ප්‍රසිද්ධ වෙබ් නවකතාවක් ලිවීම සඳහා අසාර්ථක නොවන මාර්ගෝපදේශයක් ")
("ක්‍රිස්ටල් සපත්තු ලිවීමේ සටහන්")
මෙය ලිවීම සඳහා වඩාත් ජනප්‍රිය මාර්ගෝපදේශයයි.
ඒක හොඳ අලෙවියක් වෙන්නේ හේතුවක් ඇතුව.
මම පොත් කර්මාන්තයේ වැඩ කරනවා.
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
ඔබ පොත් කූඩ ප්‍රකාශනය දන්නවාද?
ඔව්. මම ඒ තැන හොඳට දන්නවා.
ඔබ කියවූ වඩාත්ම අමතක නොවන පොත සඳහා...
අපගේ ප්‍රකාශන ආයතනය විසින් ප්‍රකාශයට පත් කරන ලද පොත් අතර ,
ඔබ " විශ්වයේ ආරම්භය සහ අවසානය" තෝරා ගත්තා .
මට මේ පොත හඳුන්වා දුන්නා,
"විශ්වයේ ආරම්භය සහ අවසානය"
මගේ පෙම්වතා විසින්...
තාරකා විද්‍යා අංශයේ ප්‍රධානියෙක්.
ඇයි ඔයා ඔච්චර හුරුපුරුදු වගේ පේන්නේ?
ඉන්න. ඒ ඔයා නේද?
ඔයා මාව අඳුනනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබව හඳුනා ගනිමි.
ඔයා...
ඔයා රයිටර් ක්‍රිස්ටල් ෂූස්ගේ
පෙම්වතා, ඩෝ අයිස් නේද?
මම ක්‍රිස්ටල් සපත්තු වල ලොකු රසිකයෙක්.
ඔයා දන්නේ නෑ
මම ඔයාගේ හාදුවේ ක්ලිප් එක කී පාරක් බැලුවද කියලා.
හරි හරී.
ඔබත් ලේඛකයෙක්ද?
නැත.
එන්න, ඒක පැහැදිලි වැඩියි.
හේයි.
අපේ සමාගම
ලබන මාසයේ වෙබ් නවකතා තරඟයක් පවත්වනවා.
ඇයි ඔයා ඒකට උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ?
මම ලියන්නේ විනෝදාංශයක් විදිහට.
විනෝදාංශයක් විශේෂත්වයක් බවට පත්වේ...
ඒක රැකියාවක් වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා දන්නේ නැද්ද...
ක්‍රිස්ටල් සපත්තු ලිවීමේ තරඟයකින් ජයග්‍රහණය කළා...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇය ඇගේ මිතුරිය සමඟ ඇතුළු වුණාද?
මම තමයි ඒ යාළුවා.
සමාවෙන්න. අපි දැන් මුණගැහුණු වෙලාවේ මම ඕනෑවට වඩා කතා කළා.
ආයුබෝවන්.
අතහරින්න එපා.
වඩාත්ම පෞද්ගලික දෙය වඩාත්ම නිර්මාණශීලී ය.
ප්‍රසිද්ධ අධ්‍යක්ෂවරයෙක් එහෙම කිව්වා.
ඔබ ගැන ලිවීමෙන් ආරම්භ කරන්න.
හරි. ස්තූතියි, කණ්ඩායම් නායකයා.
බායි.
ඉන්න.
මම කණ්ඩායම් නායකයෙක් කියලා කිව්වද?
(පොත් කූඩ ප්‍රකාශන
වෙබ් නවකතා තරඟය)
ආයුබෝවන්.
- ඒ ඩොලර් 28 ශත 80 යි.
- හරි.
- ඔයාට කඩදාසි බෑගයක් ඕනද?
- නෑ.
- ඔයා මෙතන නැවැත්තුවාද?
- ඔව්.
මේ කවුද?
ආයුබෝවන්?
(හැනොක් ගම්මානයේ සරත් උත්සවය)
(සිහින් වැටෙන අහස යට,
මගේ ආදරණීයයා පසුපස යමින්)
ඔයාට විශ්වාසද එයාලා හොඳට ගෙවනවා කියලා?
තරුණ ස්වාමියා, කාන්තාව බදාගන්න.
හොඳ වැඩක්.
- ඔයා හරිම රළුයි.
- මින් ජූ.
අපි ඔබේ රසායන විද්‍යාවට ආදරෙයි.
එය පවත්වා ගෙන යන්න.
2 වන කොටස
මිනිත්තු 30 කින් ආරම්භ වේ, එබැවින් සූදානම්ව සිටින්න.
ඔයාට ඇත්තටම එකිනෙකා ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා වගේ රඟපාන්න පුළුවන්ද ?
ගොඩක් ජෝඩු බලාගෙන ඉන්නවා.
- හරි.
ඔයා මුලින්ම ආපු කෙනෙක් විදිහට හොඳට කළා.
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ පෙනුම බර ඉසිලීමක් කළා.
ඒත් ඔයා කොහොමද මගේ නම්බර් එක හොයාගත්තේ?
- ලී මින් හියුක්.
- ඔහ්, මින් හියුක්?
අවස්ථාව කුමක්ද?
යූන් ජේට කතා නොකර ඇයි ඔයා මට කතා කළේ?
ධනවාදය සමාව දිය නොහැකි ය.
පිටිපස්සෙන් ගිය කෙනා
කඩවසම් නිරූපිකාවක්.
ඉන්න.
ඔයා කියන්නේ යූන් ජේ කඩවසම් නෑ කියලද?
මම දන්නවා ඔයා ළඟයි කියලා,
නමුත් යූන් ජේගේ මූර්තියක් නොවේ.
ඇත්ත.
ඔහු
මූර්තියකට වඩා ටෝෆු කැබැල්ලක් වගේ.
ඔයත් එහෙම හිතනවද?
එහෙනම් මම විතරක් නෙවෙයි.
ඔයා හරි. යූන් ජේ සුදුමැලි මුහුණක් තියෙන කෙනෙක්...
සහ මෘදු හා මෘදු, මෘදු ටෝෆු වගේ.
මෘදු හා සිනිඳුයි.
වම හෝ දකුණ? කුමන කම්මුල මෘදුද?
මම ඒකට කැමති වෙන්න කැමතියි.
ඒක මෘදු වෙයි නේද?
ඇයි එයාව හපලා හිරේ දාන්නේ නැත්තේ?
කොහොම හරි, ඔයා කොච්චර කල් ඉඳන් මේක කරනවද?
ඔයා මේක දෙවතාවකට වඩා කරලා වගේ .
මම නරක් වූ කුමාරිකාවක් වගේ පේන්න පුළුවන්,
නමුත් මම
විවිධ අර්ධකාලීන රැකියා කර තිබෙනවා.
ඉතින්, ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම, මම ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටියේ අපට මුදලින් ගෙවන ලෙසයි.
ඩොලර් දෙසීයක්.
- ඩොලර් දෙසීයක්?
- ඔව්.
දෙයියනේ, ඒක නම් පුදුමයි.
හේයි, ස්තූතියි.
මාව මේ රස්සාවට නිතර නිතර සම්බන්ධ කරගන්න.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
හොඳයි, හේයි.
ඕනෑම අවස්ථාවක...
තත්පරයක්.
මම එතනට ළං වෙලා ඉන්නේ. මට ඇතුලට යන්න පුළුවන් නේද?
යූන් ජේ කියනවා එයා මෙහෙට එන්න ළඟයි කියලා.
මුලදී, ඔහු එන්න බැහැ කිව්වා.
මම ඔයා එක්ක ඉන්නවා කියලා එයාට කියන්න ඒක හොඳ ඇමතුමක් .
යූන් ජේ?
යූන් ජේ මෙහෙ එනවද?
ඔව්.
ඒත් ඇයි? ඔයා එයාට මෙහෙට කතා කළාද?
ඔව්. අපි මෙතන ඉවර උනාට පස්සේ එකට ඉන්න එක ආතල් කියලා මම හිතුවා . ඇයි?
මම දැන් මෙහෙමයි පේන්නේ, ඔයා
මෙතන පාර්ක් යූන් ජේට කතා කළාද?
ඇයි?
මම ඔයාව දැකපු ලස්සනම කෙනා ඔයා.
ඔයා හරියට උතුම් පවුලකින් ආපු , ඉගෙන ගන්න දක්ෂ, ධෛර්ය සම්පන්න තරුණයෙක් වගේ .
හරියටම කිව්වොත්, මම දැන් තරුණ ගුරුවරයෙක් වගේ පේනවා!
හේයි, මම යනවා.
ඔයා කොහෙද
යන්නේ කියලා හිතනවද? දෙවෙනි කොටස පටන් ගන්නයි යන්නේ.
මට දැන් වේදිකාවට යන්න බෑ.
ඒත් ඔයාට සල්ලි ඕන නැද්ද
? ඩොලර් දෙසීයක්.
මට මේක කරන්න බෑ.
හේයි!
මොකක්ද...
ජි හූන්.
- යකූ.
- මොකක්ද?
ජි හූන්!
එයාට පිස්සු හැදෙනවා ඇති.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
හේයි, මින් ජූ.
ජි හූන් කොහෙද?
ඔයා එයාට සල්ලි දුන්නද නැත්නම් මොනවා හරි?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ. මම එයාට කිව්වා ඔයා එනවා කියලා,
පසුව ඔහු හදිසියේම පලා ගියේය.
මේ බලන්න, එයා සින්ඩරෙල්ලාද නැත්නම් වෙන කෙනෙක්ද?
ඇත්තටම කිව්වොත්, එයා හරිම අමුතු කෙනෙක්.
ඇයි එයා එහෙම පැනලා ගියේ?
ඔයා එනවා කියලා මම කියනකම් අපි හොඳින් හිටියා .
අපිට ඒකත් පස්සේ කරන්න පුළුවන්ද?
ඒක මගේ බාල්දි ලැයිස්තුවේ තියෙනවා.
ඇයි ඉන්න ඕන? දැන්ම කරමු.
- අපි යමු.
- නෑ.
මම අද කිසිම මේකප් එකක් දාගෙන නැහැ.
මේකප් නැතුවත් ඔයා තාමත් ලස්සනයි.
නැත.
මට නිසි ලෙස සූදානම් වීමට අවශ්‍යයි...
ඉතින් අපිට ඇත්තටම හමුවීමක් කරන්න පුළුවන්...
ඒ වගේම ගොඩක් පින්තූර ගන්න.
ඒ වගේම මම ලස්සන හැන්බොක් එකක් තෝරගන්නම්.
කමක් නැහැ.
අපි ඒක කරමු.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද
හැන්බොක් එකක් මට ඇත්තටම ගැලපෙනවා කියලා?
ඔයා පුදුම වෙයි.
ඔයා දන්නවා ද...
ඔයාට ගැලපෙනම දේ මොකක්ද? මට.
ඔය දෙන්නා රණ්ඩු වුණා නේද?
මින් ජූ, අපි විනාඩි දහයකින් පටන් ගන්නවා . සූදානම් වෙන්න.
කුමක් ද?
ඔහ්, නෑ.
මට වෙන විකල්පයක් නැහැ. ඔයා පුරවන්න ඕන.
- මොකටද?
- අපිට වෙලාවක් නෑ!
(සිහින් වැටෙන අහස යට,
මගේ ආදරණීයයා පසුපස යමින්)
(හැනොක් ගම්මානයේ සරත් උත්සවය)
තරුණ ගුරුතුමනි, ඇයව ඔබේ දෑතින් අල්ලා ගන්න.
ඔයා හරිම රස්නෙයි!
හරිද.
මෙය දවසේ අවසාන සංදර්ශනය බැවින්,
කරුණාකර ඇයගේ තොල් මත සැහැල්ලු හාදුවක් දෙන්න.
අපි ඒකට ඔයාට බෝනස් එකක් දෙන්නම්.
හරි, තත්පර දහයකින්.
දහය, නවය,
අට, හත,
හය, පහ,
හතර, තුන,
දෙක, එක.
නවත්වන්න!
- මොකක්ද?
- මොකක්ද වෙන්නේ?
- මේ මොකක්ද?
- කිසිම අදහසක් නැහැ.
- බලන්න!
- එයා කවුද?
- එයා මොකද කරන්නේ?
- මොකද වෙන්නේ?
- ඒ මිනිහා කවුද?
- දෙයියනේ.
තරුණ මාස්ටර්!
ඉතින්, ඔබ ජීවතුන් අතර.
ඔයාට කොහොමද!
තෝ පට්ට මෝඩයා.
ඔයා කොහොමද අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නේ...
මම නැති වෙලාවට මගේ ආර්යාව ලුහුබඳින්න!
- මොකක්ද?
- මොකද වෙන්නේ?
අනේ මන්දා.
අනේ දෙවියනේ.
තරුණ ගුරුතුමනි, ඔබ
මාව බේරා ගැනීමට එන බව මම දැන සිටියෙමි.
මට සමාවෙන්න, මගේ ආර්යාවනි.
මම එන්න පරක්කු වැඩියි වගේ.
ඔබ ආරක්ෂිතව ආපසු පැමිණීම ගැන මම අතිශයින් සතුටු වෙමි .
මම ආපහු ආවා, ජීවතුන් අතර සහ හොඳින්.
ඉතින්, දැන්...
මම කුමක් ද කරන්නේ?
ඔහුව මරන්න.
එතකොට තමයි අපිට මේක ඉවර කරන්න පුළුවන්.
තෝ පාහරයා!
ඔයා මැරෙන්නයි යන්නේ!
අනේ මන්දා.
දෙයියනේ!
- මැරෙන්න.
- දෙවියනේ.
ඔයා මැරෙන්න ඕන.
ඉදිරියට එන්න.
දැන් මැරෙන්න.
කමක් නැහැ.
මෙන්න ඔයාගේ උඩොන් එක.
ඔව්, රසවිඳින්න.
- මම ගෙවන්න ලෑස්තියි.
- ඔව්! කරුණාකරලා එක මොහොතක් ඉන්න.
- මෙන්න, රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
- ඔයාට රිසිට් එක ඕනද?
- නෑ.
තේරුණා. මෙන්න එහෙනම්.
ස්තූතියි. ආයෙත් එන්න!
මම ඔයාට උඩොන් බඳුනක් විතරයි දෙන්නේ
, ඔයාට ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න සලස්වනවා.
ඔක්කොම හරි. මම
පස්සේ තව භාජනයක් අරන් එන්නම්.
ඔයාට තව භාජනයක් ලැබෙයිද?
(හොං යොං සොක්)
ඒ මොකක්ද? එයා තාම උත්තර දීලා නැද්ද?
අර රළු පන්ක්.
මට පෙන්නන්න. ඔයා ලියපු දේ බලන්න.
වාඩි වෙන්න.
අනේ මන්දා.
ඔහු පිළිතුරු නොදීම පුදුමයක් නොවේ.
අහන්න.
නොරියැංජින් හි වසර අටකට පසු යං සොක්ට ක්‍රියාමාර්ග ගැනීමට ,
ඔයා කරන්න ඕන එයාව
කලබල කරන්න මිසක් එයාව දිරිමත් කරන්න නෙවෙයි.
එයාට කරදර කරන්නද?
ඒක හරි! එයාට කරදර කරන්න.
යං සුක්
විභාගයට පාඩම් කරන්න පටන් ගත්තට පස්සේ...
සහ 1 වන, 2 වන සහ 3 වන වතාවන් සමත් වූයේ නැත,
මමත් ගොඩක් උද්යෝගයෙන් එයාට ඔල්වරසන් දුන්නා .
මම එයාට ජින්සෙන්ග් චිකන්
සුප් ගොඩක් සැරයක් හැදුවා.
නමුත් එක් දිනක් ඔහු හදිසියේම පැමිණීම නැවැත්තුවා.
ඇයි?
මම හිතන්නේ මම එයාට කරපු දේවල්
එයාට අපහසුතාවයක් දැනුනා.
ඔහු විභාගය අසමත් වීම නිසා ඔහු ලැජ්ජාවට පත් විය .
මම එයාට
එන්න කියලා නිතරම කිව්වා, නමුත් එයා ආවේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද එයා
ආපහු අවන්හලට එන්න හේතුව මොකක්ද කියලා?
නෑ, මොකක්ද?
මට පිටුපස සැත්කමක් කළා.
ඔහු ඒ ගැන
මිදි වැල හරහා අසා මා බැලීමට පැමිණියේය.
ඔහු මට පිරිසිදු කරන්න, දේවල් ගෙනියන්න උදව් කළා,
මාත් එක්ක එකතු වෙලා කිම්චි පවා හැදුවා.
මම ඒක තේරුම් ගත්තේ එහෙමයි.
මම උපක්‍රමය හොයාගත්තා.
ඔහුට උණුසුම්, හෘදයාංගම ආහාර වේලක් පිසීමට,
මට එයාව කරදර කරන්න වෙනවා.
මම අදහස් කරන දේ ඔයාට තේරෙනවා නේද?
- ඔයාට තේරුණාද?
- තේරුණා.
අනේ මන්දා.
ඒක ඕනෑවට වඩා පැහැදිලිද?
කලින් ඔහුගේ කටහඬ එතරම් හොඳ මට්ටමක තිබුණේ නැහැ.
මම එයාට ආයෙත්
කෙටි පණිවිඩයක් යවලා, මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා කියන්න ඕනද?
නැත්නම් මම අවංකව
එයාට කියන්න ඕනද නැන්දා මට ඒ උපක්‍රමය කිව්වා කියලා?
දෙවියනේ. කොහොම උනත්, මම හරිම මෝඩයෙක් වගේ පේනවා.
හේයි, කිම් ජි හ්යේ!
මොකද වුණේ? ඔයාලා හොඳින්ද?
මගේ වළලුකර උළුක්කු වෙන්න ඇති...
මම වේගයෙන් ඇවිදින්න උත්සාහ කළ විට.
හේයි, මට...
ඔහ්, හරි.
ඔයා පස්සෙන් ආපු මිනිහා කොහෙද?
ඔහ්, එයා
මාව පහු කරගෙන ගියා විතරයි. මම හිතන්නේ මම වැරදියට හිතුවා.
මට සමාවෙන්න. ඔයා
පාඩම් වැඩ එක්ක කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
නොරියැංජින් වල මම දන්න එකම කෙනා ඔයා
.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ
මට කතා කළ යුතුයි. ඔබ කණගාටු වන්නේ ඇයි?
ඔයාට ඇවිදින්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මට ඇවිදින්න පුළුවන්.
නවත් වන්න.
රෑ වෙනවා. හැම
රෝහල්ම වහන්න ඕනේ.
හේයි, ඒක හොඳයි.
ඔයාට මාව පාරේ බස් නැවතුම්පොළට එක්කගෙන යන්න පුළුවන්ද ?
ඔයා හොඳින් වෙයිද?
හරි, එහෙනම්. ඔයාගේ බෑග් එක දෙන්න. මෙන්න.
මගේ අත් අල්ලගන්න. හොඳයි.
එකයි දෙකයි තුනයි.
- එතන.
- හේයි, පරිස්සමෙන්.
- දෙයියනේ, රිදෙනවා.
- ඔහ්, නෑ. මෙන්න, මේ පැත්තෙන්.
මේ පැත්තට එන්න. ඔව්, එච්චරයි.
- මෙතනින් ඔයාගේ පියවර බලාගන්න.
- හරි.
එය කළේ මමයි.
හෙට වෛද්‍යවරයෙක් හමුවෙන්න අමතක කරන්න එපා.
ඔයා ඉස්කෝලේ යන කාලේ ඉඳන්ම නිතරම පැකිලිලා වැටිලා තියෙනවා .
ඔයාට ඒක මතකද?
මගේ පාසල් කාලය ගැන මට මතක ඇති එකම දේ මේවායි .
මම කොච්චර කඩවසම්ද, ඔයා කොච්චර විහිළුකාරද.
මට මතක ඒ දේවල් දෙක විතරයි.
ඔයා තාමත් කඩවසම්.
ඔහ්, මටත් මතකයි කොහොමද...
ඔයාගේ ඇස් පෙනීම දුර්වල වුණත් , ඔයා කවදාවත් කණ්නාඩි දාගෙන නැහැ .
දැන් මට
පෙනීම නිවැරදි කිරීමේ සැත්කමක් කළා,
මට හිතෙන්නේ ඒ කාලේ ලෝකය මීට වඩා ලස්සනට පෙනුනා කියලා ,
මොකද මම දැක්කේ අඩුවෙන්.
ඒ නිසාද ඔයා මට කැමති වුණේ?
හේයි, අපි පැත්තකින් ඉඳගත්තා.
මම හැමදාම ඔයාව මගේ ඉස්සරහා දැක්කා .
ඒ කාලේ ඔයා මට ඇත්තටම ආදරේ කළා.
- හේයි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- හරි.
- දෙයියනේ, රිදෙනවා.
- ඔහ්, නෑ.
- ගොඩක් රිදෙනවද?
- ටිකක්.
ප්රවේසම් වන්න.
අපි හෙමින් ඇවිද යමු.
(නොරියැංජින් උසස් පාසල)
ඔයා කොයි බස් එකෙන්ද යන්නේ?
බස් 129.
129 බස් එකද? ඒක ඉක්මනින්ම එයි.
ඒක හරිම ඉක්මන්.
හෙට ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් හම්බෙන්න ඕන.
මම කරන්නම්.
මෙතන.
බායි.
අපි ටැක්සියක් ගනිමු. මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
නෑ, මම හොඳින්.
ඔයාව මට නොපෙනුනොත් මම කරදර වෙනවා...
ඒ වගේම මගේ අධ්‍යයන කටයුතු කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට නොහැකි වනු ඇත .
ඔයාගෙ ඉගෙනීම් කටයුතු අවුල් කරගන්නවට මම කැමති නෑ
.
ඔයා හිතන්නේ ඒක විහිළුවක් කියලද?
ඔයාට ඒක විහිළුවක් නෙවෙයිද?
ඔයා ඔයාගේම අත් දෙකෙන්ම පාර්ක් යූන් ජේගේ බෙල්ල කැපුවා .
ඔහුගේ බෙල්ල නොවේ.
ඇත්තටම, කන්ග් මින් ජූ හෝ
ඒ වගේ දෙයක්. ඒ කෙල්ල ඇත්තටම අමුතුයි.
එයා කොහොමද ඔයාට එතනට ආරාධනා කරන්න හිතුවේ ?
ඇයට ඇගේ දරුණු සිහින වලවත් සිතාගත නොහැකිය ...
මම යූන් ජේගේ පෙම්වතිය කියලා.
ඇය මා අසල ඉතා මිත්‍රශීලීව හැසිරෙනවා.
ඇය පවසන්නේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ මිතුරෙකු සිටීම ගැන ඇය සතුටු වන බවයි .
එයා ඔයාගෙන් උදව් ඉල්ලුවොත්...
ඉතින් එයාට යූන් ජේ එක්ක ඉන්න පුළුවන්ද?
කොහෙත්ම නැහැ. එයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා කියලා ඇය දන්නවා.
ඇය ලස්සනද?
- ඇය කැත නැහැ.
- ඉතින්, ඇය ඇත්තටම ලස්සනයි.
හේයි.
ඔයා මගේ එකම යාළුවා නිසා,
මම ඔයාගෙන් කිසිම රහසක් තියාගන්න හොඳ නැහැ නේද?
ඉතින්, මට පාපොච්චාරණයක් කරන්න තියෙනවා.
හේයි, නෑ.
මම හිතුවේ අපි ඔක්කොම විසඳගත්තා කියලා.
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
මේ පාර නම් ඔයා නෙවෙයි.
ඉතින්, ඔයාට දැනටමත් වෙන කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඇයි? ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාද?
ඌ කව් ද?
හොඳයි...
ඒ ඔයා දන්න කෙනෙක්.
මම දන්න කෙනෙක්?
හේයි.
මට කියන්න එපා... ඒ යූන් ජේ ද?
මොකක් හරි බොත්තමක් තියෙනවද?
මම මොනවා හරි කියනකොට,
ඔයා හිතන්නේ ඒක යූන් ජේ ගැන කියලා.
ඔයා ඇත්තටම
හිතනවද මම යූන් ජේට ආදරේ කරයි කියලා,
එයා මගේ එකම යාළුවගේ පෙම්වතා කියලා දැනගෙනද?
එහෙනම් අපි දෙන්නම දන්න කෙනෙක් නම් ඒ වෙන කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද ?
කොහෙත්ම නැහැ. මින් හියුක්?
දෙයියනේ. එක පිහාටුවක කුරුල්ලෝ
එකට එකතු වෙනවා.
ඉතින්? දැන් ඔයා එයා එක්ක යාළු වෙනවද?
නැත.
නමුත් අපි සිප ගත්තා.
කුමක් ද?
මම ගන්න හැම හුස්මක් ගානෙම
ඒ මොහොත ගැන හිතනවා.
අපි සිපගත් මොහොත.
කෙසේ වෙතත්,
මට උදව් කරන්න ඔයා ඔයාගේ උපරිමය කරන්න ඕනේ,
ඒක පැහැදිලිව පෙන්නන්නේ නැතුව, හරිද?
මම යූන් ජේ එක්ක එළියට යනවා කිව්වම ඔයා මොකද කළේ ?
මම ඔයාට මගේ සම්පූර්ණ ආශිර්වාදය දුන්නා නේද?
පළමු හමුවීම
ආරම්භයේදීම වැරදියි.
ඒක කොහොම ඉවර වෙයිද දන්නේ නැද්ද?
ඒක විනාශකාරී වේවි.
ඔහුගෙන් වෙන් වෙන්න.
හේයි, "ව්‍යසනකාරීද?" ඒක ඇත්තටම දරුණුයි.
ඔයගොල්ලෝ
වෙන කෙනෙක් එක්ක අන්ධ ආලයක යෙදෙන්න හිටියේ,
නමුත් ඔබ ඔබේ මුල් දිනයන් වංචා කළා.
අපි රැවටුනාද?
අපි නම් මාරු කරගත්තා විතරයි.
එච්චරයි. මම කවදාවත් කාටවත් වංචා කළේ නැහැ.
කොහොමත් ඔයාට
එයා එක්ක යාළු වෙන්න බෑ. ඒක නවත්තන්න.
යූන් ජේ සහ මම...
අද හවස "ෆ්ලයි මී ටු ද මූන් 3" බලන්න යනවා .
කුමක් ද?
ඔයා මාත් එක්ක පූර්ව කතා දෙක බැලුවා.
ඔයා තුන්වෙනි එක බලන්නේ කාත් එක්කද?
ඇත්තටම, ඔයාට මට මේක කරන්න බෑ.
දැන්ම එයාගෙන් ඈත් වෙන්න.
මම එහෙම කිව්වද?
මට ඒක මතක නැහැ.
කොහොම හරි, හරි. සුභ පැතුම්.
මම ඔයා වෙනුවෙන් යාඥා කරන්නම්.
මම යනවා.
බායි.
හරි. අල්ලපු ගෙදර අර මිනිබිරිය ගැන පරිස්සම් වෙන්න.
මෙය කුමක් ද?
මේක මගේ පොතට මිලදී ගැනීමක් එක්ක තෑග්ගක්.
හේයි, මේ දවස්වල පාඨකයින්
මේ දේවල් වලට කැමති නැහැ.
මේක බොළඳ වැඩියි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
හේයි, මගේ ගෙදර අවුල් කරන්න එපා.
- ඔයා යන්න ඕන.
- හරි.
- හරි, මම යනවා.
- බායි.
ඒකට පිඹිනකොට ඒක ලොකු වෙනවා
යෝධ කපු කැන්ඩි එකක්
මින් ජූ.
ඩොං ගි?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම කියන්නේ, ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර දුන්නේ නෑ,
ඉතින් මම මෙතන බලාගෙන හිටියා, ඔයාව අල්ලගන්න බලාපොරොත්තුවෙන්.
මම කොහොමද පේන්නේ?
මම මේක ඊයේ ඔයා මට ගත්ත තොප්පියත් එක්ක ගත්තා .
මම හිතන්නේ නැහැ මම කවදාවත් ඔයාට කිව්වේ නැහැ මම මෙහෙ ජීවත් වෙනවා කියලා.
ඔයා මාව අල්ලගෙන හිටියද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
අනිත් රෑ,
ඔයා තනියම ගෙදර යන නිසා මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා,
ඉතින් මම ඔයාව අනුගමනය කළා.
ඒක තමයි වලිගය දැමීම කියන්නේ.
මට දැන් ඇත්තටම තරහයි, කලකිරීමයි.
යන්න.
- මේ සති අන්තයේ චිත්‍රපටියක් බලමු.
- මම මේ සති අන්තයේ කාර්යබහුලයි.
මම නිදහස් වුණත්, මට ඔයාව දකින්න ඕන නෑ.
ඇයි නැත්තේ?
ටිකක් හිතන්න. ඇයි ඔයා
හිතන්නේ මට ඔයාව දකින්න ඕන නෑ කියලා?
ඔයා දැනටමත් දන්නවා ඇති, මම ඔයාට කැමතියි.
පළමු බැල්මෙන්ම මම ඔයාට ආදරේ කළා,
ඒ වගේම එදා ඉඳන් මම ඔයා දිහා ඇස් ඇරගෙන හිටියා.
ඒක මගේ වැඩක් නෙවෙයි.
මම ඔයාට ගොඩක් හොඳයි.
පාක් යූන් ජේට කවදාවත් බලාගන්න බැරි තරම් හොඳට මට ඔයාව බලාගන්න පුළුවන් .
ඔයා යූන් ජේව උස්සගෙන එන්නේ ඇයි?
මම ඔහුට වඩා හොඳ ලකුණු ගන්නවා,
ඒ වගේම මට දීප්තිමත් අනාගතයක් තියෙනවා.
මගේ දෙමව්පියන් ගොල්ෆ් පිටියක් පවත්වාගෙන යනවා.
ඩොං ගි.
තව වචනයක් කිව්වොත්,
මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ඕන වෙන එකක් නෑ
. මම කියන්නේ ඒකයි.
ඔබට ඉදිරියට යාමට අවශ්‍යද?
ඔයා මාව ඔයාගෙන් තවත් ඈත් කරනවට ඔයා කැමති නැත්නම් ,
ඔබ යන්න ඕනේ.
ඒ වගේම දැනගන්න මම
කවදාවත් ඔයාට ආකර්ෂණය වෙලා නැහැ කියලා,
මමත් අනාගතයේ කවදාවත් ඉන්නේ නැහැ.
ඔබව මා වෙත ආකර්ෂණය කර ගැනීමට මට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
නැවත ඉපදෙන්න,
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
චලනය කරන්න.
මින් ජූ, කරුණාකරලා මා දිහා බලන්න.
මම කිව්වා, "යන්න" කියලා. මම කෑ ගහන්නයි යන්නේ.
උදව්!
මට උපකාර කරන්න...
(නිදර්ශනය)
("විශ්වයේ ආරම්භය සහ අවසානය")
- මේ කෝපි එක එච්චර හොඳ නැද්ද?
- ඔව්.
- ඉතින්, ඔයා කොහෙන්ද එකතු වුණේ?
- සමාවෙන්න?
ඔබ
වඩාත් කැමති සමාගමක් සොයා ගන්න ඇති.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති ඔයා අපිත් එක්ක එකතු නොවුනේ.
ඔහ්, ඒක නෙවෙයි වුණේ.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම මේ සමාගමේ අයිතිකාරයා වගේ නෙවෙයි.
ඒක විතරයි...
මට ඇත්තටම ඔයා එක්ක වැඩ කරන්න ඕන වුණා, ජි ඉයුන්.
මටත්.
මටත් ඇත්තටම මෙතන වැඩ කරන්න ඕන වුණා.
යමක් සිදුවුණාද?
හොඳයි, ඒක...
මගේ ශරීරයේ යම් වැරැද්දක් තිබුණා.
ඔහ්, නෑ. මට හරිම කණගාටුයි. මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
දැන් ඔයාට සනීපද?
ඔව්, මම දැන් හොඳින් ඉන්නවා.
මම පොරොන්දු වෙනවා මම ආපහු මෙහෙ එනවා කියලා.
අඩුම තරමේ මේ කෝපි එකටවත් මම ඒක කරන්න ඕනේ.
කමක් නැහැ.
- කෝපි එක රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි.
(පාක් මියුන්ග් සින්ට විශේෂ ස්තූතිය)
(මගේ පෙම්වතිය තමයි මිනිහා!)
මගේ අම්මයි තාත්තයි ගමනක් ගිහින්.
මට ඔයා එක්ක ටිකක් ඉන්න ඕන වුණා.
ඒත් ඔයාලා දෙන්නා ගෙදර තනියම මොකද කරන්නේ?
ඔයාගෙ වර්ගය මොකක්ද?
ඔබට ගැලපෙන පරිපූර්ණ සහකරු සොයා ගැනීමට මම මගේ උපරිමය කරමි .
මට හැඟීම් තියෙන කොල්ලෙක් ඉන්නවා.
මටත් හැඟීම් තියෙන කොල්ලෙක් ඉන්නවා.
ඔහු මගේ පළමු ආදරයයි.
ඇය මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම හිතන්නේ මම
පිරිමියෙක් විදියට ජීවත් වෙන්න පුරුදු වෙනවා.
ඔහ්, මේක ඔයාට.
මම ඇය ගැන කුමක් කරන්නද?
ඔයාට මා ගැන හැඟීම් තියෙනවා කියලා කියන්න එපා!
ඔය දෙන්නා... මොකද වෙන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥